Caros,

Primeiramente inscrevam-se nos grupos (Menu lateral verde do BlackBoard, Grupos)

Dia 13.04 Data da apesentação e entrega final do projeto, relacionando aos conteúdos realizados durante as aulas, seguem:

A atividade deverá ser enviada pelo Blackboard, a qual ainda deverá ser disponibilizada.

Arquivo HTMLcom
cabeçalhos <h1>...
parágrafos <p>
âncoras <a href... inclusive para a mesma página.
imagens <img ...
quebra de parágrafos <br>
formatação de textos <b>,<i>,<tt>,<u> etc...
formatação de fontes <font ...
utilização de style para parágrafos e textos... <p style ...
listas não numeradas <ul ...
listas numeradas <ol ...
listas de definições <dl ...
Tabelas com estilos e formatações <table...
Merge de células e colunas, rowspan e colspan ...
Linhas horizontais <hr ...
Utilizar css inline, css incorporado e css externo
Utilizar também o Bootstrap

Formulário HTML para cadastro de usuários contendo: nome, email, senha, data de nascimento, sexo, estado civil, telefone residencial, telefone celular, endereço, mensagem;
Programa Javascript para validar o preenchimento do nome (script na mesma página), repetir email e senha e conferir se estão estão corretos, não permitir continuar o cadastro (apresentar mensagem de erro na página, caso esteja faltando algum dado, ou se existe algum dado incorreto, por exemplo senha repetida ou email repetido, não utilize HTML5 para validação, utilize o JavaScript), ser preenchido corretamente apresentar mensagem em tela (dados corretos), obs: o cadastro efetivo com banco de dados deverá ser visto nas próximas aulas.

Tag input: text, checkbox, radio, button
Textarea
Select
Fieldset


Apresentar a página principal e institucional (sobre a empresa, missão, visão, valor, produtos, serviços, endereço mapa google)
Apresentar a página de minicurriculo padronizada dos membros da equipe
Apresentar a tela de cadastro de usuários (sem banco de dados)

Obs: Após a validação dos dados de cadastro do usuário e caso os dados estejam corretos, apresente os dados que o usuário utilizou em uma área da página HTML e informe que os dados estão corretos

A solução deverá estar hospedada em um servidor Web para acesso externo e validação (recomendado o 000webhost, pois é gratuíto, se utilizar algum outro também será válido);
Deverão ser enviadas as páginas e códigos para validaçao em um arquivo zip (pela atividade no BlackBoard);

Anexar na atividade um arquivo zip contendo:
- Os arquivos html/JavaScript/CSS

Att